Merhaba Kubilay Bey,
 
Senden 1300 motor Golf arabanın OTV ve KDV dahil fiyatını hesaplamanı ve ekrana tablo olarak listemesini rica ediyorum.  Hesaplama Normal,
 Engelli Birey için ayrı hesaplanmalı.
 
Zorunlu Kurallar:  
Ekteki gibi excel import edilecek.
Dolar kuru değişimini gün gün uygulamalısınız.
https://www.generali.com.tr/arac-otv-ve-kdv-hesaplama ÖTV KDV hesaplama formülü. linkte bulunuyor.
 
Olsa iyi olur : Aylık ortalama fiyat eğrisini line chart grafiğe dökmen artı olacaktır.
 
Sorun olursa lütfen çekinme.
 
İyi çalışmalar.
Murat Dudak